阿薩先生
你冇咩吖嘛？
冇，梗係咩事都冇啦
如果要我認真噉做
就算要我數榻榻米有幾多
個窿呢樣嘢都冇問題㗎
耶，真係好犀利啊，乜條友咁卡𠸏？
冇錯
123，601，123，602
123，603，123，604
123，605個窿，123，606
123，607，123，608
123，609，123，610
123，611，123，612
123，613，123，614
123，615，123，616
123，617
123，618，123，619
123，620，123，621
123，622，123，623
123，624，123，62
大小姐佢會唔要我呢種人都好正常吖
係喇
可以喺啲咁豪華嘅大屋度做嘢
根本就係好似發夢噉樣啦
係喇
而家只不過係醒返
其實都唔值得傷心𠸏，係喇，阿叔先生
你又痛啊
對唔住啊
因為我見阿濕先生你冇咩精神，所以…
想幫你打下氣噉啫
好對唔住啊，我自不自衞做啲噉嘅嘢
不過真係唔知可以點做啊
你…你唔好噉笑我啦
唔係啊，多得你我已經冇事喇
我而家已經精神返晒喇，係喇
我喺呢度都一樣要努力
噉而家我就要將呢間屋啲榻榻米嘅窿
冚唪唥數晒佢
真係好犀利啊，叫個A群幫佢換好啦
叫佢快啲領便當算罷啦
旋風管家係本作嘅台灣譯名
疾風守護者係新加坡嘅譯法
爆笑管家工作日誌
係香港嘅出版社幫呢套漫畫所改嘅一個名
爆笑管家係經過有關方面嘅議決
認為係最簡單易記嘅動畫版
出街嗰陣時嘅正式譯名？
喂，點解同正片都唔拉更𠸏？
仲有講開譯名
其實網上面仲有個「富家管家後宮」
我會天天獻身獻
每日返工獻改變
上課痛再多，都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後多
當一個
在這園裏全力講
快快啓動灶火，專為掃掃水火
拿地拖
然後打點照做，能食過人，辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進共創又承擔更多
手握我高低一起跨過
除掉痛苦災禍
同讓我先去…
最佳不過
昂力建出美麗屋
心靈搖動開拓史
真係吖
阿拾又唔係豬仔
你點可以將佢賣咗去伊賀度㗎？
你而家怨我都冇用㗎啦
噉我唔賣都賣咗咯
唔通你想啲重要嘅嘢逐件…
噉好似牆門噉消失咩？
好煩啊
仲有點解瑪莉亞你會無啦啦喺度㗎？
噉係因為班SP話我嘈啊，作死呀？
你哋唔係企喺我呢邊㗎咩？
仲使講𠸏？
我係當然企喺大小姐你嗰邊啦
乜係噉呀？
原來係噉
你哋係企喺阿優嗰邊𠸏？
你哋呢班半桶水…
淨係靠傲嬌性格同把靚聲係冇人服你嘅
瑪莉亞小姐真係犀利啊
咁容易就將嗰班大隻佬…
同啲大頭蝦女僕比啊，梗係㗎啦
你話邊個大頭蝦女僕啊？
講多次啊
不過講起上嚟，好彩我霎佢冇喊咋，吓？
你諗下
你用150,000,
000將佢賣咗畀其他人
噉樣做同阿濕嘅父母根本就冇分別
你話係咪吖？
雖然佢唔出聲
不過可能只係好好表演堅強角色咋
雖然佢成日笑
都可能只係即使失戀不能痛哭咋
而且仲要日日畀你呢個殘雞妹喝喝
想唔喊都唔得啦
唔通我…
今次真係對阿薩做咗啲好過份嘅事？
人類有先知先覺同後知後
覺兩種你嗰種叫無聊
其實我…
阿優
你無啦啦喊乜嘢喎？
亂講，我邊有喊喎？
我噉樣做，阿薩奎幾一定憎死我喇
大小姐，你唔使擔心㗎
我哋小爺一定會有計幫你拆掂佢
你話我？
咪玩啦，我而家做為伊晴嘅事煩緊啊
冇問題㗎，我相信小爺愛嘅力量
一定會感動到伊晴小姐㗎，乜係噉咩吓？
咪咗人哋唔好佢啦，係啊，大小姐啊
你個𡃁妹家仔，咪嬲打，算數啦
我會諗辦法㗎喇，等我好消息啦
小野
不過我哋要點講先叫得郁佢返去啊？
呢層易過借火啦
我諗阿薩一定係覺得阿優好憎自己
先會賣咗佢
就話佢知阿優而家喊咁口好想佢返去
之但係伊賀佢…
根據我嘅直覺
佢應該唔會真係鍾意阿薩㗎
放心啦，總之交畀佢兩個一定冇問題嘅
不過噉對佢
而家佢一定仲係好嬲我㗎喇
係噉嘅，不如去測試下佢啦
邊位啊？
你咁出嚟做咩啊？
我都話咗係幫你測試下你哋嘅愛咯
係喇，大小姐呀，乜你識得呢個人㗎咩？
識𠸏，有啲噉嘅親戚真係前世
我唔單止係親戚咁簡單
我仲係3000遠隔遺產嘅後補繼承人
基伯特啊
乜原來你同呢個人真係親戚嚟嘎？
有得畀我揀嘅話，我都想唔係啊，係噉
你所講嘅測試究竟係咩啊？
如果你同嗰個管家之間
即係有愛呢樣嘢嘅話
就算要去call小夫夫魔女都制
就例如係話，如果B將U綁架咗嘅話
唔知佢會唔會第一時間
飛身嚟U身邊救返U嘅呢嗬？
你嘅意思係扮畀人標三？
你太絕情睇上腦喇，好心你就收檔啦
點解啊？
阿薩佢一定唔會嚟㗎，唔係
亦都有可能會嚟
不過佢只係同情我之類噉解啦
乜係咩？
乜要原來係咁生人唔生膽嘎？
真係估唔到呢啲咁冇膽嘅𡃁妹都
可以做3000遠家嘅遺產繼承人
噉咪即係事過可變世界好平囖，噉好吖
好核突啊
扮綁架又好，咩都好，做咪做吖
大先生，橫掂到最後贏嘅一定係我啊
係噉就殺你啦
就喺同一時間喺路子宮家度
阿薩啊，乜你覺得而家噉好咩？
係好定係唔好？
根本一開始就唔到我話事啦
阿優佢只係唔用腦亂噏廿四
你唔使對佢講嘅嘢咁認真㗎喎
雖然講係噉講，睇嚟佢仲頹過我啊
噉講法唔通阿薩你已經唔想再返嚟嗱？
乜你對阿優
對3000院家一啲值得
留戀嘅回憶都冇咩？
一啲值得留戀嘅回憶？
真係估唔到東京
underground會係咁犀利㗎
不過點解要特登走到嚟呢一度啊？
要考驗你哋嘅homestory
噉咪梗係要set up個難度啦
你嗰個考驗又係阿薩大戰機械人呀？
Yes
唔理你嗰個估計有幾好打
都冇可能打得贏呢部《最後大魔王》嘅
喂，等陣先啊，如果唔小心整傷阿薩
噉點算啊？
噉呢層你又唔使擔心
呢部嘢嘅研發者仲聰明過基佬睡多㗎
佢嘅作品對人好温柔好親切㗎
喂，小八
呢塊係咩零件嚟㗎？
呢個呀？
呢一塊咪就係尋日木村小姐你幫朋友
整嗰部巨大機械人嘅晶片嚟㗎囖
原來我整咗部巨大機械人？
乜我又整過咩？
好似冇咩印象喎
木村小姐真係好勁啊
喺噉嘅狀態下都可以整
到啲咁犀利嘅嘢出嚟
乜係呀？
其實都冇咩大不了啫
只係用返7號個外形
然後再安裝個OS8.1落去吒嘛
嗰個咪即係我部走得最犀利
嗰陣嘅fashion嚟𠸏？
係噉部嘢咪會好危險囖
哎吔，你唔使咁騰雞喎
就係因為噉我先唔會整呢塊晶片吒嘛
你都冇裝落去
真係好無聊啊
會唔會有啲咩好事發生呢？
係八爪魚丸喎
呢盒嘢真係問天問地攞唔到喇
珠希，好きか？
開口
請你開口
唔知阿莎會唔會嚟呢？
就算阿薩真係嚟咗佢都已經…
伊賀小姐呢度真係舒服啊
伊賀小姐又温柔又成熟同嗰個百厭嘅
𡃁妹完全唔同畀佢埋甩咗真係好彩啊
喂…你去咗火星嘛？
冇錯係喇
係阿薩佢竟然想建立後宮先會噉㗎
你話邊個建立後宮呀？
燒夜？
點解你都話係呢度㗎？
你問點解？
噉當然就係為咗監視哥哥啦
咩話？
乜嗰個基伯特係燒夜你嘅哥哥嚟嘎？
其實我都係近排先知㗎咋
好似係我老豆喺出便嘅私生子嚟㗎
我哋兩個人好似呢
難為你仲覺得開心啊
講起上嚟，點解要搞啲噉嘅嘢呢？
噉係因為阿薩同伊晴佢哋對唔住啦
唔單止係伊晴佢㗎，連你都係啊
成日同阿薩玩
噉我哋又的確係成日玩棟篤笑𠸏
我話我哋成日玩棟篤笑啊
哎吔，你真係壞喇，只係得13歲啫
就已經將個玩字諗得咁深入啦
真係睇唔出喎，乜嘢啊？
唔係噉樣㗎，我咪就係講緊棟篤笑囖
邊有諗啲乜嘢喎？
放心啦
我明𠸏，你真係…
早熟嘅雀雀
不過，你今次真係有啲過份喎
明明嗰個欠債管家都冇做錯啲乜嘢
就畀你當人頭噉賣出去地度喇
佢絕對唔會嚟啊
我知道阿薩佩一定唔會嚟呢度救我喇
大小姐，誤會就同受傷一樣
學你哋啲鈍話齋
受過傷先知道要堅強𠺢嘛
所以你哋係絕對唔可以驚咗誤會㗎
堅強噉信任你哋嘅愛啦
點解㗎？
阿哥，攻擊係人自己
殺啊
我要搞掂嗰個王八媽變妹
同埋嗰個冇用嘅管家
因為佢哋搞到我嘅人生仲殘過智護殘港
佢噉講，我哋點算好啊？
我而家冇心情聽個咁樣衰嘅男人喺度嘈啊
又係𠸏，係噉我哋返去先咯
只要走之前同裏面嘅哥哥單聲，要人得
噉就得㗎喇，要千祈唔好抌低我
my sister
呢隻嘢係以阿優大小姐作為目標㗎
所以你哋根本就冇可能咁容易捉到人㗎
講得冇錯
我係點都唔會原諒嗰個死人亡返馬騮妹嘅
去咗邊啊？嗰個豆漿…
唔通塊板仲係S754咩？
換U啦
不過好彩今次冇搞大件事咋
真係太好喇
小瑠應該好擔心我㗎喇
我打個電話畀佢報平安先，噉都好𠸏
莎希，你點啊？
係喇，你係咪想話阿優
佢又試畀人綁架啊？
其實又唔算係綁架𠸏
我一定要殺咗嗰個叫
3000圓人嘅靈媒鬼
佢咪畀人追殺緊？其…
其實唔係噉㗎，你話唔止綁架
最後仲會演變成密室殺人事件呀？
冇事㗎，佢都仲未畀人殺死
係噉，即係阿優好快就會畀人殺死喇喎
喂，莎希…
係喇，阿久，啱啱嘅電話啊
我都唔係好清楚啊
好似係莎希大王累到阿優畀人哋綁架
對方仲好似想撕票
點會噉㗎？
阿優…
阿薩呢？
冇辦法啦，唯有再打多次電話係啦
我諗頭先講啲唔講啲
估你實誤會晒喇，喂…
係咪啊，簡？係啊
條靚女一定係做啲嘢啊，我一提
噉知我係做啲嘢啊，我一提
噉知我係做啲嘢
因為阿拾先生已經去咗救阿優喇
大小姐，你哋點啊？
你只閪想襲擊我哋啊
你話咩話？
竟然咁夠姜郁我哋阿優大小姐
就算你係3000遠家嘅親戚都冇情講㗎
收聲啊，你以為戴眼罩就夠霸氣喇咩？
要威嘅，唔該戴返個頭盔先啦，哼
竟然敢睇小3000遠家嘅SP
你真係買棺材唔知掟啊，咩話？
睇完喇，呢件淨係識抖噉嘅廢鐵
呢啲就係3000元價
SB嘅quality啊
今次仲揾你唔到啊
好，已經完滿解決咗喇
你噉就叫做完滿解決咗嘎？
咪就係囖，你噉做實在太過份喇
終於都追到你喇，阿美
唔好啊
追到又點喎？
你想做啲乜嘢啊？
我想做乜嘢？
頭先你做咩面紅啊？
仲有啊，你隻手噉樣即係算點啊？
死變態佬
快啲避開
少爺？
真係吖，成日都要我擔心你𠸏
點解你會喺度𠸏？
因為呢度係伊賀屋企下面吖嘛
喂，做乜嘢啊？
做咩啊？
一直以為佢仲係個細路
原來唔經唔覺，佢已經長大成人喇
做咗大人之後…
噉未會睇嗰啲嘢囖
唔可以啊
思瑞，你仲唔可以睇嗰啲公口片㗎
我先唔會睇嗰啲嘢啊，嘿
要我留喺度等電鋸咩？
你都同我一樣啊
你呢部噉嘅廢柴機械人仲廢過凍得廢物啊
你條靚妹啊，真係啊
個智商仲衰過啲山寨嘟達模型
你唔係諗住噉就可以呃到人𠻺嗎？
因為噉你先唔受歡迎咋
係噉就等我3000
院優親自做你嘅對手同你打過啦
發大悶大啊
發大
哎吔
我一早都話咗佢殺唔會嚟㗎啦
阿優大小姐
一定唔會嚟
佢就係好憎我喇
阿優啊，快啲走啊
係噉先啦
阿生…
阿生
你揾我係咪有事啊？
大小姐
阿桑
點解你會…
你問我點解？
咪就係因為大小姐你叫我囖
我化咗灰都唔會唔記得你㗎
你有冇受傷，又或者整親邊度啊
大小姐？
冇啊，我冇咩事啊
乜係呀？
係噉就好喇
你唔使同我急，想綁架大小姐
仲想殺咗佢呢條數，我實會揾你埋單㗎
睇嚟阿莎仲興過辣雞噉喎
但係平時唔發嬲嘅人一旦發嬲就會…
好恐怖啊
氣爆
你千祈唔好激嬲我啊
咩原來仲喺部機械人入便㗎？
原來係噉
捉咗大小姐仲想話殺咗佢
嘅幕後兇手原來就係你
其實成件事都係個誤會嚟㗎啫
咪即係同大小姐佢哋合作吒嘛
你話你同佢哋合作？
唔通你想話
呢個咁白痴無聊嘅綁架計劃係你
同莎希小姐佢哋一齊諗出嚟𠸏？
係咪噉啊，莎希小姐？
唔係啊
其實只係基拔特哥哥佢想搶
3000現金嘅遺產咋
你聽到啦？
My sister
我唔到到頭嚟
都只係銀紙先最信得過㗎
係噉我唯有滿足嗰個條件
之後接手3000圓吉嘅財產啦
等我送你哋歸西啦
我唔會畀你亂嚟㗎
我以後都唔會再畀大小姐有啲咩危險
阿生，你話埋畀其他候補繼承人聽
如果我想要3000院家嘅財產
噉首先就要過咗佢嘅
管家零岐薩呢一關先啊
蠢材
你知唔知你噉樣講之後會
惹幾多麻煩返嚟啊？
我梗係知啦
而且噉樣咪即係等於接受
嗰隻死老嘢嘅條件囖
仲有啊，繼爺爺可能會更加憎你
可能稍早趕埋你走𠻹啊
冇所謂吖，就算大小姐真係會憎我
但係我要保護大小姐呢份心意
係點都唔會改變
呢套唔係愛情喜劇啊
就算你幾叻都好喇
畀你變埋身合埋體都贏唔到呢部機械人㗎
等我同你拋出鮮血的結局啦，零崎莎
阿莎，危險啊
唔使擔心，我唔會有事㗎
我一早已預咗會噉
所以已經做好晒準備㗎喇，咩話？
你唔知螃蟹同蠔蟹都要分分㗎咩？
冇問題嘅，我同紮魔一樣
一早就已經用到熟晒，你點識㗎？
我係唔會理啲咩法例嘅
只要係為咗保護大小姐嘅
呢啲咁濕碎嘅事，我係唔會理㗎
點啊？
仲對唔上馬？
就算你殺咗一個基伯特
仲有千千萬萬個基伯特㗎
你以為自己好型呀？
差餉金句
「End of eternity」
「300支槍線」
阿薩
有咩事啊，大小姐？
仲會醒目交流嘅少女同埋管家，唔好啊
其實…
無端端摷咗你係我唔啱，好對唔住啊
不如我哋一齊返屋企吖？
本來阿優嘅對白係噉嘅
講起上嚟
頭先我好快快改咗繼承遺產嘅條件
如果我繼續留喺大小姐身邊
話唔定仲會更加危險𠻹啊
但係我直到呢個moment為止
都仲係伊繩小姐嘅管家嚟㗎
其實…
不過，我頭先劈低晒手頭上嘅嘢走咗去
已經夠晒理由得得㗎喇
如果係噉㗎
我又要孭返150,000,000嘅債
過返啲流落街頭嘅生活
唔知道時又會唔會有個可愛嘅女仔
肯幫我揾份工同幫我還債呢？
噉…
唔知你肯唔肯做我嘅管家呢？
係，大小姐
噉樣好嘛？
伊賊小姐
贊人當貨物噉買賣
本來就唔係好啱㗎啦
而且…
而且？
佢哋兩個睇落都幾夾吖，係咪？
阿優堂，阿十嘅管家通訊
我諗到條好橋啊，我係3000院優
我係零崎實
我係紗耶
哎吔，紗耶小姐
你首「I am」真係成熟啊
其實呢一首歌係我嘅靈魂嘅吶喊啊
而且佢仲表達緊少女嘅愛恨情仇𠻹啊
少女feel就冇喇
大叔feel就有
哎吔，你仲咁細個
又點知呢首歌嘅精髓係乜唧？
呢啲嘢知唔知都冇所謂啦
下集特別篇要買定花送喇，拜拜
喂，ハヤテ，你係咩嘢嘅？
軽口上疎，好笑，欸，阿樂…
哈，哈雅特君，你唔好咁樣
我唔會畀你走咗，我…
この番組はジェネオンエンタテインメント、P＆Gとコラムスポンサーがお送りしました